Sou Amy Mitchell,
e sou mãe.
Tive meu primeiro
filho aos 20 anos.
Desde então
sempre me atraso.
Cacete!
Como levo todos os dias
meus filhos pra escola..
Eu te amo.
acabo me atrasando
nas reuniões do trabalho.
Me atrasei nessa
e nas outras também.
Geralmente acabo
almoçando na minha mesa.
Tento malhar
uma vez por semana.
Não levo jeito pra Zumba.
A maioria dos dias
vou na peça dos meus filhos,
leitura e trabalhos de escola.
- Mãe?
- No qual sempre me atraso.
Vou nas reuniões do
PTA,
sou voluntária e vou
nas reuniões de pais.
A Wilkins me odeia
pra caralho.
Todos os dias me sinto
a pior mãe do mundo.
Então choro no carro.
Eu levo meus filhos
pras aulas de piano,
futebol, dança
e consultas médicas.
Tudo isso antes
de ir no mercado.
Essa coisa,
parece que sabe tudo.
Sinto que sempre
estrago tudo.
Mas mesmo assim,
amo ser mãe.
Esse é seu lanche
natural de peru.
E o seu é manteiga de amendoim
sem algumas coisas.
- Que coisas?
- Não faço ideia.
Fiz seu trabalho de ciências,
espero que goste.
Eu te amo.
- E você também.
- Ela fala muito alto.
Eu amo meus filhinhos.
Eles me odeiam.
- Oi, Amy.
- Oi, meninas.
Não sei como consegue.
Deixar seus filhos
e ir trabalhar.
Você é muito forte.
Obrigada.
Não sente falta deles?
Sim, mas preciso de dinheiro.
Entendi..
Preciso ir, estou atrasada
pro trabalho.
- Sempre está.
- Eu sei.
É a única coisa
que sou boa.
Tchau.
Ela trabalha pra caramba.
Acabei de falar isso, Vicky.
Trabalho numa empresa
de café.
Eu amo meu trabalho.
Mas tenho 31 anos
e sou a mais velha de lá.
A maioria do pessoal
só fica jogando Ping pongue.
- Bom dia, mãezinha.
- Bom dia, Tess.
Estou de ressaca,
acho que vou morrer.
Isso é algo que não deveria
contar pra sua supervisora.
É, mas tomei vários
remédios de manhã.
Ai estou meia sonolenta.
Esse é um ambiente
de trabalho, Tess.
Perfeito!
Quero tirar umas férias
em Cuba.
- Isso é permitido?
- Não.
- Bom dia.
- Oi, chefe.
- Bom dia, Dale.
- Tive um sonho ontem.
Eu estava pelado em um hotel.
Peladão mesmo.
- Bolas pra fora e tal..
- Entendi.
Estava até sem óculos.
Totalmente nu.
- Entendemos.
- Fui na cafeteira,
e o nosso café
estava lá.
- Gostei do seu sonho, Dale.
- Obrigado, Tessa.
Está dizendo que você quer
vender café nos hotéis?
Não.
Estou dizendo que eu quero
que você venda.
Dale, já vendo pra
supermercados,
aeroportos e restaurantes.
E não trabalho em
tempo integral.
- Desde quando?
- 6 anos.
Sério?
Te vejo aqui direto.
Eu sei, mas tenho
família e tal..
Família é muito importante.
Até fiz uma tatuagem.
- Dá pra ver?
- Sim.
Vou andar de skate,
querem vir?
- Sim.
- Não!
Dale, tenho muito
coisa pra fazer.
O canal 3 tinha razão,
sua geração é horrível.
Moro na periferia de Chicago
com meus 2 filhos,
meu cachorro e
meu marido Mike.
Ele é um corretor de
hipoteca de sucesso.
Mas as vezes
parece meu filho.
- Oi, amor.
- Nossa!
Quanta sacola.
Parece quando você
compra roupa.
Agradeço a paciência.
Obrigada mesmo.
- Aqui está.
- Obrigado querida.
Como foi no trabalho?
2 teleconferências,
e depois tirei uma soneca.
Foi muito cansativo.
Imagino..
Dylan, como foi
trabalho de física?
- Tirei 7.
- 7?
Mas nos esforçamos tanto.
O que aconteceu?
Se quiser podemos
estudar mais.
Não, to de boa.
Mike?
Ele disse que tirou 7.
Parabéns, amigão.
O que?
Então tá..
Jane como foi
na peneira do futebol?
A lista de aprovados
estará disponível às 9 horas.
Eu estava muito nervosa.
Calma, querida.
Você vai passar.
Não surte.
RESULTADO DISPONÍVEL
ÁS 21 HORAS.
- Estou surtando!
- Eu também, que horas são?
- 8:59.
- Qual é..
Deu 9 horas! Deu 9 horas!
Atualiza a página.
Meu deus!
Eu fui aprovada!
Que ótimo.
- Meu deus!
- Estou feliz por você..
Estou muito feliz!
Isso vai ajudar muito
pra mim entrar na faculdade.
Vai ser ótimo querida.
Mas lembre-se,
você só tem 12 anos.
Espera.
E se eu não jogar?
E se eu sempre
ficar no banco?
Você vai se dar bem.
Não, mãe.
A liga Ivy é muito difícil!
É a liga dos asiáticos!
Isso é racismo.
Preciso treinar
meu jogo de pernas.
Por que me deixou
comer sobremesa?
Ah já sei.
Por que você me odeia!
Cacete!
Está tarde, vou dormir.
Meu deus!
Só estava vendo meu
exame de próstata.
Sempre quis saber o tipo
de pornô que você assiste.
Por que essa bosta
não fecha?
Meu deus, quanto pelo!
Quem é você?
- Esposa dele.
- Droga.
Estava se masturbando
com ela via internet?
- Não!
- Então o que é?
Cliquei sem querer.
Ai, acabei..
Tá, admito, eu estava se
masturbando via internet.
Meu deus!
Por que?
Não acho que fiz
nada errado.
Está de boa..
Oi, sou a Sharon.
Não sei, Mike.
Pra mim isso é traição.
Com certeza não é!
Não encostei nela.
Ela está muito longe daqui.
Quanto tempo
tem feito isso?
- Pouco tempo..
- Sexta vai fazer 10 meses.
O que foi isso?
10 meses?
Sente algo por ela?
Pra se masturbar online,
precisa "sentir" algo.
Não sou um monstro.
Você sente algo
por ela, Mike?
Sim, eu gosto dela!
Meu deus!
Ela é demais..
Ela tem uma fazenda,
desenvolve aplicativos..
- Vá embora!
- O que?
Sai fora da minha casa!
Ótimo.
Acho que vou parar
com isso.
O pai de vocês saiu
em uma viagem de negócios,
então vou tentar
fazer tudo sozinha.
Tudo vai ficar bem.
Contanto que cada um
faça sua parte, certo?
Por que o Roscoe
está andando assim?
Ele está bem.
O que foi, amigão?
- Está ótimo, Jeff.
- Oi..
- Obrigado.
- Andou malhando?
Parei faz uns 10 anos.
Com essa blusa, dá até vontade
de se abrir pra você.
- Obrigado.
- Se abrir todinha..
Tchau, Jeff.
Reunião emergencial de PTA,
avise as amigas.
Ai vem uma mãe
estranha.
Reunião emergencial de PTA,
avise as amigas.
Não tenho amigas.
Não tenho muito tempo,
tenho 4 filhos.
Entendi, vai pra lá,
muito obrigada.
Agradeço o convite.
Ela despejou
tristeza em mim.
Droga!
Ai vem o viuvão.
- Oi, Jessie.
- Oi, meninas.
Oi, gostei da mochila.
Pois é, eu sou a
Rainha da neve.
Você é hilário!
De verdade.
Ele é muito lindo.
Estou feliz que a
mulher dele morreu.
Ontem ele comprou
um carro sem pensar.
Ele entrou no carro
e já comprou.
- Foi muito sexy.
- Meu deus!
Eu dava até a bunda
pra ele.
Em teoria, claro.
Não sou muito fã.
Mas pra ele, eu dava.
- Eu também.
- Reunião emergencial de PTA.
Tenho 4 minutos pra chegar
no veterinário. Amo vocês.
Vão, vão.
Amo vocês.
Tchau, mãe.
Ai, meu deus!
Está quente pra caralho.
- Pode abaixar a janela?
- Sim, sim.
- Oi.
- Ei, escuta..
Haverá uma reunião emergencial
da PTA, às 5 horas.
Vai demorar umas 3 horas.
- Tudo bem?
- Sem problemas.
- Seu cachorro está de capacete.
- Eu sei.
Que porra!
- Seu cachorro está com vertigem.
- Impossível.
Ele não pode andar,
vai ter que carregá-lo.
- Está brincando?
- Eu não brinco.
Nas próximas 36 horas
ele vai ficar descontrolado.
Cheguei, cheguei.
A Amy chegou.
A reunião já acabou.
Ah, não..
Caralho..
Eu sei que estou atrasada.
Entrem.
Não acredito que vou me atrasar
logo no meu primeiro treino.
- Fiz o melhor que pude.
- Pior ainda.
Meu deus.
Dylan, como foi seu dia?
Engoli de novo
a tampinha da caneta.
Meu deus.
Caramba.
Atropelou alguém?
Não.
Não foi nada.
Corre, Jane.
Treinador, me desculpe.
A Jane se atrasou e
foi culpa minha.
Você está horrível.
Foi um dia ruim?
Literalmente foi um..
Caramba..
PTA
(Associação de Pais e Mestres).
Oi, pessoal.
Pra aqueles que não
saem da casa,
sou Gwendolyn James.
Sou presidente da PTA.
Porém o mais importante,
é que tenho orgulho
de ser mãe de 2 filhas.
A Blair e a Gonda.
Falei que seria um
PTA emergencial,
pois se não
tomarmos cuidado,
nossos filhos podem
acabar se prejudicando.
A venda de doces.
Isso é uma piada?
Essa é a lista de
ingredientes tóxicos,
que estão totalmente proibidas
na venda de doces.
Sem BPA, sem MSG
sem BHA, sem BHT.
Sem soja e sem gergelim.
Sem nozes, ovos, leite, manteiga,
sal, açúcar nem trigo.
- Está bem?
- E o que podemos usar?
A venda de doces
vai ter seguranças.
Que monitorará os doces.
E acabar com
as guloseimas.
- E com os espertinhos.
- Isso ai.
Quem vai ser minha
primeira voluntária,
com os seguranças
da venda de doces?
Acho que vai ser a..
Amy Mitchell.
O que?
Isso é por ter chegado
atrasada, querida.
Não.
O que disse?
Tive um dia muito longo.
Me machuquei,
me queimei.
E sem querer prejudiquei o
primeiro treino da minha filha.
Procurei tampa de caneta,
nas fezes do meu filho.
E meu cachorrinho
está com vertigem.
Eu nem sabia
que isso era possível.
Me mato de trabalhar.
E meu chefe é um otário.
E há 3 horas,
posso ter cometido
um acidente.
Não posso mais
fazer isso.
Me desculpe.
Pra mim chega.
Eu desisto.
- O que deseja?
- Whiskey.
Eu te conheço.
Você sempre traz meus
filhos quando esqueço
ou não quero
buscá-los.
- Amy Mitchell.
- Sou a Carla Dunkler.
- Você está horrível.
- Pois é..
Desculpa interromper,
mais queria dizer
que aquilo foi demais!
Obrigada.
- Você é a Kiki, né?
- Aham.
Ela sabe meu nome.
- Me sinto amiga da Beyoncé.
- Sente-se e beba conosco.
Conosco?
Sentei aqui sozinha.
Eu adoraria,
mais preciso ir no mercado.
E limpar a gaiola do hamster
do meu filho.
Se não ele fica
muito bravo.
- Vem logo Kiki.
- Tá bom..
- Gostaria de um suco de maça..
- Beba isso.
Com licença..
Sabe qual é minha
"fantasia" de mãe?
- Qual?
- Almoçar..
Sozinha.
Que excitante!
Isso seria demais.
As vezes quando
dirijo sozinha,
tenho vontade de sofrer
um acidente.
Sem explosões, nem nada.
Só um acidentezinho.
Mais ai eu fico inconsciente,
vou pro hospital.
E durmo por
2 semanas seguidas.
Eu como geleia,
assisto TV.
Tudo coberto pelo seguro.
Meus filhos trazem balões.
As enfermeiras passam
creme nos meus pés.
Meu deus, que delicia.
Vocês também
se fantasiam com isso?
- Não.
- Você é louca.
- Verdade.
Se você for dirigir,
eu saio do carro.
É bom ser mãe solteira?
Sim!
- Vou pro casino.
- Mesmo?
Comecei a fazer aulas
de karatê.
Posso me esfregar
nos caras.
Basta uma ligação, quando
eu quero um P na minha B.
- Quero ser uma mãe solteira.
- É muito foda!
Ou seja,
eu vivo a minha vida um
quarto de milha de cada vez.
- Isso é do..
- Velozes e furiosos.
Transei com o Vin Diesel,
quando veio na cidade.
- Transou?
- Aham.
Vincent diesel?
Talvez não era
o Vin Diesel,
mas ele era careca.
- Saúde!
Ao vin..
- Kiki..
- Levanta, garota.
Sabe o que eu odeio?
- Tem regras pra caralho.
- Verdade!
- "Não bata nos seus filhos".
- "Não diga 'não' pra eles".
Vá ao jogo de beisebol deles.
Diga que os ama.
Não transe com o Zelador
na escola do seu filho.
Estamos a onde?
Na Rússia?
Estamos se matando
pra ser uma mãe perfeita.
E isso está deixando
a gente louca!
Atualmente é impossível
ser uma mãe perfeita.
Foda-se!
Vamos ser más.
Eu topo!
Meu deus!
Isso é insano, tô dentro!
- As mães más.
Amo vocês meninas.
- Acabamos de nos conhecer.
- Vou amá-las pra sempre.
Já entendemos, Kiki.
- Vamos pra outro lugar.
- Não dá, preciso ir no mercado.
Então vamos pro mercado!
Meu deus!
Que gracinha!
Quero morder
essas bochechas.
Tá, vamos nessa!
Cade ela?
Nossa, quanta luz.
- Você está bem?
- Ótima.
O que fez ontem?
Nada..
Fui só no mercado
com umas amigas.
Meu deus..
Eu comi nachos ontem.
Que delicia!
Esse queijo é uma delicia.
Não vai fazer
nosso café?
Não.
Mas o que vamos comer?
Vocês são espertos.
Já podem se virar.
Vou levar isso..
Paz!
Entrem no carro.
Quer saber?
Hoje a gente vai
com o carro do papai.
- Ele não vai gostar.
- É..
Isso é demais!
- O que ela está fazendo?
- Se divirtam!
Esperem!
Seus lanches.
- Valeu, mãe.
- Você é melhor mãe do mundo.
Amo vocês.
- Aquele lanche é do Arby?
- Eu amo aqueles sanduíches.
- Oi, Amy.
- Oi.
A PTA de hoje, vai falar
sobre a próxima eleição.
- Você vai?
- Não.
Ela está entrando
em um jogo perigoso.
Ela joga futebol?
Minha nossa!
Obrigada.
Isso é demais!
Amy falando.
Amy cadê você?
A reunião já começou.
Dale, eu não vou.
Isso é uma perda de tempo.
Você está bem?
Aconteceu algo?
Nunca me senti melhor.
Estou tomando café
e lendo o jornal,
pela primeira vez
em 12 anos.
Precisa vir agora pra cá!
Não, eu não preciso..
Só trabalho pra você
2 vezes na semana.
Se quer que eu trabalhe
mais do que isso, deve pagar.
Está me fazendo
de palhaço aqui.
Boa reunião.
Até mais, Dale.
- Olá.
- Oi, Kiki é a Amy.
Olá.
Liguei pra ver se quer
ir no cinema.
Isso é permitido?
Por que não?
Não dá.
Tenho que passar
a cueca do Kent.
Por que?
Sei lá, deve gostar
do pano mais rígido.
Qual é Kiki,
viva um pouco.
- Tá bom, eu vou.
- Perfeito!
- Vou falar com a Carla.
- Que legal!
Eu adoro ela.
Mas ela me dá medo.
Tá bom.
- Fala.
- É a Amy.
Eu e a Kiki vai no cinema.
Vamos?
- Já estou no cinema.
- Ei!
Desliga isso!
Advinha, ela morre no final!
Morre de câncer.
Quer assistir o que?
O amor é mais forte
do que o universo.
Estamos excitadas.
Vamos brindar.
Foi muito divertido!
Agradeço por irem.
Está brincando?
Esse foi o melhor
dia da minha vida.
Kiki..
Hoje estou de boa,
meu ex vai cuidar das crianças.
Oi, você ouviu?
Meu ex, vai ficar com
meus filhos hoje.
Posso fazer uma pergunta?
É difícil "dividir" seu filho
com o seu ex?
De jeito nenhum.
Já viu ele?
Tem uns 3 metros,
e só quer saber
de beisebol.
- Assiste os jogos deles?
- Não.
Não assisto.
O último que eu assisti
demorou 6 horas pra acabar.
E acabou 2-1.
Prefiro ir pro Afeganistão
do que assistir outro jogo.
Saúde!
Você acha que o divórcio
afeta as crianças?
Com vai as coisas,
querida?
Bem.
Está tudo bem..
Droga..
Flagrei o Mike tendo um caso
pela internet, com uma mulher.
E pelo jeito,
vai fazer 10 meses.
Cortou o saco dele?
Não.
A verdade é,
nosso casamento
acabou faz anos.
Nem lembro a última vez
que transamos.
Eu e o Kent transamos
toda sexta,
depois de assistir
blue Bloods.
O trabalho do Tom Selleck
é muito erótico.
Parece que tudo que você fala,
é um pedido de ajuda.
Kiki, isso é
muito estranho.
Espera..
Por que se casou com esse cara?
Ele é um imbecil.
Eramos jovens apaixonados,
e ele não era assim.
É sério..
Eu engravidei e me casei
com apenas 20 anos.
Acho que ele nunca
curtiu a juventude.
Tipo curtir mesmo.
Acho que ele sente
falta disso.
Talvez eu também sinta.
Na minha juventude,
quando eu saia na rua,
chovia rola.
Tinha em todo lugar.
Não parava de chover.
Era muita rola.
- Acho que você..
- Kiki?
Oi.
- Oi, Kent.
- O que faz aqui?
Almoçando com
minhas novas amigas.
- E as crianças?
- Estão com a Rose.
- Não é você que deveria..
- Quem é você, porra?
Eu sei, Kent..
Eu já estava de saída.
Então..
Muito obrigada.
Eu..
Não sei quanto
eu gastei.
Acho que isso dá.
Tenham um ótimo dia.
Prazer, Ike Turner.
- Que constrangedor.
- Pois é.
Eu acho que ela deixou
muito dinheiro.
Que porra!
VENDA DE DOCES.
Olha só, donuts.
Eu amo isso,
quanto custa?
5 centavos.
Que tal 1 dólar?
Nossa!
Olá, senhor gastão.
Obrigada.
É muito bom!
- É o caramelo.
- É por isso?
Delicioso.
- Ela é linda.
- Obrigado.
- Bom te ver.
- Tchau.
Olha só o que
temos aqui..
Está vendendo
doces comprados?
Não!
Eu que fiz,
ai coloquei nessa
embalagem estranha.
Ainda bem, pois é proibido
vender produtos comprados.
- Sério isso Vicky?
- Qual é, Gwendolyn.
Estão comprando,
então não ligam pra isso.
- Ela disse que está..
- Sim.
Manda ver, Gwen.
Bem, eu ligo.
Não sei pelo o que
está passando,
Tem agido estranho,
se vestindo assim.
Mas isso acaba agora.
Estou mando aqui.
Ninguém estuda aqui,
nem joga futebol,
nem toca clarinete,
sem minha permissão.
Posso transformar a sua vida
e a da sua filha, num inferno.
Entendeu?
Gwendolyn, acho que precisa
relaxar um pouco.
Coma um donuts delicioso
do posto de gasolina.
Você passou
dos limites, garota!
Vou acabar com você.
O inverno está chegando.
Gwendolyn?
Você está muito fodida.
O que..
- Tchau.
Saia da minha frente!
Desculpa, Gwendolyn.
Animada pra aula
de mandarim?
- Não.
- Não?
É muito estressante!
Eles ficam arrotando
o tempo todo.
- Arrotando?
- Sim.
Meu deus!
O que..
Pra que fazer isso?
O que está fazendo?
A aula de mandarim é pra lá.
Eu sei.
Hoje você vai cabular.
Não podemos entrar ai.
Relaxa, eu tenho um plano.
- Entra logo, idiotas.
- Sem barulhos..
- Eu já sei..
- Você tem um emprego?
Você é muito sortuda, Becky.
Eu jamais faria
isso pro meu filho.
Minha mãe é demais.
E meu nome é Jane.
A banheira é a esquerda,
se divirtam!
- Tchau, Becky.
- Obrigada.
Esse lugar é lindo!
- Olha, sabonete grátis.
- Esse ai não..
Aquele ali é melhor,
pega ele.
Quando seu irmão toma banho
fica igual essa banheira.
Você parece
o kung fu panda.
- Isso é muito bom.
- Verdade.
Vamos fazer umas tatoo
depois que sairmos daqui.
Estou muito feliz, mãe.
Nunca relaxei tanto
na minha vida.
Você precisava esquecer
um pouco a escola, futebol..
E ainda tem o lance
do seu pai.
Que lance?
Nada.
- Ele está com tumor cerebral?
- Não!
Não, não, não.
Meu deus, não.
Eu e seu pai,
estamos passando por
um momento difícil.
- Vão se divorciar?
- Não!
Não vamos divorciar.
Agora.
Saiba que independente
do que aconteça,
não é sua culpa.
E por que seria?
- Por que falou isso?
- Eu não sei!
Me desculpa!
Não levo jeito pra isso.
Não quero ser
uma estranha.
Não chore, querida.
Olha pra mim.
Querida..
Saiba que seu
pai te ama.
E eu também te amo.
E eu prometo,
você vai ficar bem.
- Como você sabe?
- Pois eu sou sua mãe.
E te conheço
melhor do que ninguém.
Eu sei como você é.
Querida..
Eu te amo.
Eu também te amo.
Treinador?
Caralho!
- Oi Gwendolyn.
- Oi, tudo bem?
Quero falar sobre o time titular
para o próximo jogo.
Em particular,
a filha da Amy, Jane.
Você sabe que não posso
falar sobre isso.
E você sabe que posso
te demitir, né?
Não me faça perder tempo,
e vamos direito ao ponto.
Não me demita,
Gwendolyn.
Meu gato acabou
de morrer,
estou muito frágil.
Então deixa ela
no banco.
Sim, já está.
Eu preciso disso.
Entende?
- Carla falando.
- Oi, é a Amy.
O Mike está hospedado
com a garota da internet.
Perfeito!
Você precisa transar.
- Quero transar.
- Estou indo ai.
Estou muito animada.
Vai usar o que?
Só tem 9 roupas.
Eu já sei.
Vamos ver.
Meu favorito.
- Eu adorei.
- Não.
Quer transar
ou ser adotada?
Isso é pra quem
vai terminar a noite sozinha.
Não tenho nenhum
que preste.
Só tenho roupa de trabalhar
e de ficar em casa.
Deixa eu dar uma olhada.
Sai dai.
Eu tenho uma jaqueta..
- Relaxa.
- Tudo bem.
- Vai dar certo.
- O que é isso?
Isso é roupa pra senhora de
"uma babá quase perfeita".
- Adoro aquele filme.
- Eu também.
- É muito legal!
- Acho que achei um.
Não.
É a fantasia de halloween
que usei na faculdade.
Eu adorei.
Experimente.
Vocês são chatas.
Eita porra!
O que é isso?
Olha só isso.
Esse seu sutiã de ficar
em casa, é horrível.
Não é de ficar em casa,
esse é o meu sutiã sexy.
Para com isso.
- Não ria.
- Está falando sério?
Sim!
- Querida..
- Amy..
Esse é pra usar
depois de cirurgias.
- É tão feio assim?
- Sim! Tem só um peito.
Nem parece que
você tem 2 seios.
Eu tenho na cor preta.
Querem ver?
- Não!
Nossa.
Esse sutiã
acaba com você.
Meu deus.
Passei minha vida toda,
presa em um único pênis.
Querida..
E se eu arrumar alguém
com um pênis estranho?
O do Kent nunca
fica 100%.
- Como assim?
- Fica meio mole.
Ai tenho que ficar
empurrando com as mãos,
pra poder entrar
na minha vagina.
Que zoado!
As vezes enfio
as bolas também,
pois ao menos
não ficam moles.
Tem tanta coisa
pra enfiar na vagina..
Ainda bem que ele
não tem fimose.
E se eu achar alguém
que tem fimose?
Corre pra longe!
Imagina que tem um
cara armado atrás de você.
- Para, eles são ótimos.
- Sério?
Eles são bonzinhos, pois sabem
que tem um pênis zoado.
E o que eu faço?
- É normal ou..
- Presta atenção.
Se importa?
Essa é a cabeça
do pênis com fimose.
Essa é o pênis, certo?
Então com muito cuidado,
vai ter que
puxar ela assim.
Desse jeito.
Pra a cabeça do pênis
sair pra fora.
Então você tem que..
Ele vai ficar
espremido.
Você tem que mexer
nele assim.
Ai é só fazer isso.
Até dar vontade de sentar.
- Entendeu?
- Mas e essa parte?
- Tenho que pegar leve?
- Não.
Você pode fazer tudo.
- Até esfregar no rosto.
- Não quero fazer isso.
Tá bom, mas tem
que ficar esperta.
É como se fosse
uma uretra gigante.
Essa parte aqui.
Se não travar ele vai
"esguichar", tipo..
- Faz sentido?
- Muito, obrigada.
Nunca mais
quero passar por isso.
Vamos lá.
Você gosta de qual
tipo de cara?
Nunca fiquei com latinos.
Deve começar com os
gordinhos ou judeus.
Ai estará preparada
pros latinos.
Com licença.
Olá.
- Olá.
- Tem alguém aqui?
Sim, não.
- Sente-se.
- O que eu faço?
Pergunta o que ele
gosta de fazer.
- Olá.
- Sou Amy.
- E eu Brandon.
- Prazer, Brandon.
- Prazer.
- Gostei da sua aliança.
- Droga!
Essa é uma história engraçada.
Eu achei no shopping.
E acabei colocando.
- Vou sentar em outro lugar.
- Tudo bem.
Da próxima vez,
tente tirar a aliança.
- Boa ideia!
- Aham.
Olá.
- Oi.
- Você é de onde?
Moramos em West Barrow,
com nossos filhos.
Ótimo.
Nossa.
- Estava nervosa.
- Você está incrível.
Tem muito cara aqui.
Tenta ser normal,
que vai transar.
Não seja uma "mãe".
Tá bom.
Coma mais sopas.
Adoro amamentar.
Isso vai prevenir
manchas, tá bom?
Tupperware!
Pinterest!
diarreia explosiva!
Sua mãe sabe que
você está aqui?
Não se trata só do golfinho
ganhar uma nova calda,
e sim da família
que se reúne novamente.
O que foi?
Onde vai?
- Meu deus..
- Como foi?
Não me dei bem.
- O que foi?
- O que aconteceu?
Não sou boa nisso.
Quero ir pra casa.
- Eu quero ir..
- Amy?
- Jessie.
- O que fazem aqui?
Estamos se divertindo.
Seu marido fica com as crianças?
Que legal.
Não estamos mais juntos.
Ela o flagrou se masturbando
com uma fazendeira.
Isso é traição.
Nem sei o que dizer.
Você está bem?
Ótima.
Que bom,
fico feliz por você.
- Eu também.
- Vamos pra lá, querida.
- Vamos.
Se divirtam.
Você é muito forte.
Ele é muito musculoso.
Obrigado.
Eu acho..
Não acredito que ela
está falando com o Jessie.
Já sonhei com ele
trançando o cabelo.
Não fica muito perto,
quero transar.
Tudo bem.
Sem dancinhas.
Trabalha naquela
empresa de café, certo?
Sim, como você sabe?
Meio que pesquisei..
Você perguntou sobre mim?
Sim..
Meio que sempre senti
algo por você.
- O que?
- Pensei que sabia.
Não.
Eu não fazia ideia.
Você é a melhor
mãe daquela escola.
Eu nem sei
como consegue,
sempre está presente,
faz aqueles projetos.
O Richard Nixon que você fez,
estava demais!
Ficou meio diferente
da foto..
Estava muito legal!
E aqueles lanches?
Minha filha
sempre fala:
"Quero lanches igual
a mãe do Dylan".
- Eu amo sua filha.
- Eu até saio como ruim.
Nossa, agora gostei.
É bom saber que seus filhos,
são gente boa.
É sério.
Todo mundo quer
forçar os filhos
tocar violino, falar chinês,
ir em faculdades caras, etc..
Mais é difícil as crianças
serem legais e educadas.
E de alguma forma,
você conseguiu.
Deveria estar orgulhosa.
Você é uma mãe boa pra caralho.
- Meu deus.
- Eu sinto muito.
- Estava nervosa.
- Relaxa, você me acertou mas..
Vamos tentar de novo.
Sem movimentos bruscos.
Bem devagar.
- Carla?
- Que foi?
Olha!
Para com isso Kiki.
Foi muito bom
te ver ontem.
Deveria se vestir
mais assim.
Tipo, todo dia.
- Mike?
- Oi amor.
- O que está fazendo?
- Eu quero voltar.
Eu não deveria
ter feito aquilo.
Vamos esquecer isso
e deixar pra lá.
Espera, que papo é esse?
Olha..
Eu..
Eu precisava de um tempo.
Nunca precisou disso?
Claro que sim, Mike.
Mas não precisava
fazer aquilo que você fez.
Sinto falta
das crianças.
Muita falta.
Mais do Dylan,
a Jane só um pouco.
E o cachorro, nossa!
Sinto muita falta do Roscoe.
Como ele está?
- Bem.
- Graças a deus.
Pra falar a verdade,
Eu faço qualquer coisa,
pra reunir nossa família de novo.
Tudo?
Finalmente vamos
fazer terapia?
Sabia que ia falar isso.
Isso é besteira!
- Tá, vai embora.
- Quero fazer o que é certo.
- Vai embora..
- É sério.
Quer saber?
Mesmo seja perda de tempo.
Eu vou pra terapia.
Não basta ir.
Tem que participar,
chorar.
Faz tempo que eu não choro.
Como acha que vou..
Então vai lá choramingar
com sua namorada virtual.
Vamos fazer a terapia?
Vou pensar.
Oi.
O que foi, querida?
Não sou titular.
Vou ser uma esquenta banco.
Como é?
Não é possível.
Você é a melhor
atacante do time.
Minha vida já era.
Nunca vou pra faculdade.
Vou acabar virando treinadora.
Calma, querida.
Vai dar tudo certo.
Vou dar um jeito nisso.
- Tá bom?
- Sim.
Só não faz cena.
Jamais vou te envergonhar.
Oloco!
Foi a Gwendolyn
que mandou!
Está brincando?
Qual é o problema
dessas mães?
Sou treinador
do ensino médio.
Só quero ter dinheiro
pra alimentar meus gatos.
E ter dinheiro pra gasolina.
Você é um zé ruela.
Ei!
Como atreve deixar
minha filha no banco?
Oi, Amy.
Não pode fazer isso!
Na verdade eu posso.
A PTA é responsável
pelo futebol.
E como eu sou
a presidente da PTA.
Ah..
Então tá.
É..
Então..
- Não por muito tempo.
- O que isso quer dizer?
Vou me candidatar
à presidência da PTA.
O marido dela
foi embora de casa.
Então ela deve estar
meia atormentada.
Que triste.
Você vai cair!
Não querida.
A única coisa que vai cair,
é o seu marido nos
braços de outra.
Mandou bem!
É uma péssima ideia.
Não tem como ganhar dela.
Ela é presidente
da PTA à 6 anos.
Ela mexeu com minha filha.
Não posso deixar isso pra lá.
Qual é!
A maioria das mães
votarão na Gwendolyn.
As superapegadas,
as asiáticas, as tristes..
- As blogueiras.
- As crossfit.
- As bocetudas.
- As bêbadas.
- As que querem transar.
- As que fazem papel de pai.
As que sempre
tem um membro quebrado.
- As cabeludas.
- As artistas.
As que saudáveis.
As com aréolas gigantes.
As negras, as lésbicas
e as divorciadas.
Até o grupo das
lésbicas negras divorciadas.
- Elas são complicadas!
- Eu adoro elas.
E além disso,
se você perder,
pode acabar com você.
Ela vai colocá-los
em péssimas salas.
Com professores ruins,
sem futebol.
Não vai dá nem
nescau pra eles.
É mais um motivo
pra ganharmos dela.
Ela é valentona.
Elas quer que a gente
seja uma mãe perfeita.
Nossos filhos têm que
ser uns gênios.
Minha filha está cada vez mais
precipitada, e só tem 12 anos.
Já tem meu voto
como nazista.
Vamos socar essa vadia
bem nas tetas!
Isso ai!
VOTE NA AMY
Gostaria de uma nova
presidente da PTA?
Eu também.
Venha votar amanha
às 19:30.
Pega querida, vote na Amy.
Sério?
Amy Mitchell,
presidente da PTA.
Venha amanhã às 19:30.
- Obrigada.
- Pegue.
Obrigada.
Perfeito!
Vou bater no seu marido
se você não for!
Votem na Amy!
Carla, atrás delas.
Ei?
Não corram
de mim, porra!
Que gracinha.
Será que vai vir bastante
gente pra nossa reunião?
Falei pra todas mães
que eu ia bater no marido
delas se não viessem.
- Então vai vir muitas.
- Obrigada, Kiki.
Meu deus. Minha filha
não para de estudar.
Você é sortuda. Meu filho
não está nem ai pra leitura.
Queria saber se sou
uma boa mãe.
Isso que é ruim
em ser mãe.
Você não sabe se é boa,
até eles crescerem.
E ai já é tarde demais.
Ou seu filho será bom,
ou vai fazer programas.
Não acho que só
tem essas alternativas.
Ontem entreguei o suco
errado pro Bernard,
e ele me chamou
de bixa loca.
Meu deus!
Meu filho assiste Vila Sésamo
e não entende nada.
Minha filha
tem medo de balão.
Meu filho come
manteiga pura.
Vai comer
sua manteiga?
Minha filha roubou
dinheiro de uma mendiga.
Meu filho foi mal
no study hall.
A Clara matou o
furão do vizinho.
Agente falou que foi
sem querer, mas não foi.
Ela é uma assassina.
A gente fala assim,
mas eu amo eles pra caralho.
- Eu também.
- Eu morreria por eles.
Agora vou chorar.
Já estou chorando.
Eles são um presente.
Sempre que lembro que aquele
arrombado vai pra faculdade
eu choro igual criança.
Que droga!
Eu tenho que preparar
o meu café da manhã todo dia!
Você está indo bem,
amigão!
Está mesmo!
Cade meu trabalho
de ciências?
Eu não fiz.
- Tem que entregar hoje.
- Pois é.
- Que injusto.
- Eu sei.
Sinto muito,
mas agora você terá que
fazer sua lição de casa.
Eu sou burro,
está lembrada?
Você não é burro.
Só está mal acostumado.
Você não vai entender.
Não, pois sou burro.
Vou te explicar,
eu e seu pai
te mimamos muito,
e está acostumado
a ter tudo na mão.
Mas não vai ter mais.
Se não aprender agora a
fazer suas próprias coisas,
vai crescer assim.
Vai ser tipo aqueles
caras que se acha,
sem motivo algum.
Ai vai ter uma banda,
vai ser chato,
ruim com as mulheres.
Então faz um bigode
pra se parecer interessante.
Mas na verdade, não é!
E não quero isso pra você!
Então, por favor.
Por favor,
faça seu trabalho.
Oloco, tá bom.
Eu te amo.
CONHEÇA A CANDIDATA DA NOITE,
ENTRE.
E seus filhos?
Com o pai deles.
Dei 10 dólares pros meu
filho ficar no Arby.
Ele vai ficar de boa
por horas.
- Tem alguém batendo.
- Vote na Amy.
Oi, prazer em conhecê-la.
Muito obrigada
por vir.
Tudo bem.
Não queria que ela
machucasse meu marido.
Ela estava brincando.
Não estava não.
Sinta-se à vontade,
ninguém chegou ainda.
Pensei que seria que nem
a festa da Gwendolyn.
Como assim?
Você não sabia..
Gwendolyn decidiu fazer
uma festa na casa dela.
E a Martha Stewart
está com ela.
Querer provar minha
almôndega especial?
Não sei dizer nada bonitinho.
Mas saiba que te amo.
Sempre quis ser igual você,
pra falar a verdade.
Martha Stewart
está tudo perfeito!
Obrigada, como está
a Blair e a Gonda?
Prazer falar contigo.
Mas tenho o que fazer.
Pare de falar com ela.
Meninas?
Atenção.
Prestem atenção em mim.
O programa vai começar
em 5 minutos, sentem-se.
Sentem-se agora.
Não acredito que a
Gwendolyn fez isso.
Sinto muito querida.
O que vamos fazer
com aqueles vinhos?
Nas próximas 2 horas vou falar,
dos benefícios do YRS.
Devemos mudar o futuro
dos nossos filhos.
Eles vão todos os dias
para a escola.
3, 2, 1.
Vai.
"Peixe-gato".
- Ela disse?
- Tem que beber.
Por que só eu bebo?
- A palavra é a pista.
- Não pode falar ela.
Não entendi o jogo.
Não é um jogo de leitura.
Vamos lá.
- Amy?
- O que foi?
"Emu".
- Não!
- Que isso, Amy!
Mas tava escrito lá.
Você é muito ruim.
Tem que beber de novo.
Vamos pensar
um pouquinho.
O Genghis Khan foi pra
uma escola permanente?
Não.
Vamos avançar
um pouco.
Osama Bin Laden,
ele foi pra uma escola
permanente?
Não tem nada mais perigoso
que as férias.
VEM PRA FESTA DA AMY!
TEM MUITO VINHO AQUI!
Vamos lá.
Prazer em conhecê-la.
Entrem.
Nossa, quanta gente.
Certeza que não pode
ficar mais?
Só podia ficar
até as 21 horas.
- Então preciso ir.
- Tudo bem.
Eu curti bastante.
Tchau.
Acabou mais cedo
do que eu imaginei.
Será que elas foram
pra festa da Amy?
A Martha Stewart
estava aqui.
Quem a Amy
vai levar pra lá?
- Eu dirijo.
- Vamos lá.
- A festá está demais!
- Que diferença!
Querem um
shot de gelatina?
Essa é a..
É a Martha Stewart.
Obrigada Martha.
Meu deus!
Que delicia.
O que é isso?
É gelatina de lingonberry.
E um pouco de vodca.
Está uma delicia.
Começo meu dia
comendo 6 desses.
Vira.
Caramba..
É a Jennifer Noonan
mijando do lado do carro?
Meu deus!
Essa festa deve
estar demais!
- Preciso entrar lá!
- Vicky?
Calem a boca.
Só um segundo!
Essa festa é por conta da escola,
então vamos direto ao assunto.
Quero que conheçam
a nova presidente da PTA.
Amy Mitchell.
Quero começar falando,
que nós mães,
estamos fazendo
muita coisa.
Se eu ganhar,
prometo que faremos
muito menos.
Reduzir as reuniões da PTA,
os almoços,
e reduzir as
venda de doces.
Reduzir essas coisas.
Esperem..
Nossos filhos precisam
de um tempo pra eles.
Eles acordam cedo pra caralho
pra ir pra escola.
Tem muita lição de casa,
eles nem tem mais tempo
de brincar, não é?
- Sim!
E essas 5 provas
por semana?
A gente só ensina eles
a ser bom nas provas.
Enquanto deveríamos ensiná-los
como ser boas pessoas.
Que provas são essas?
Além de mães, trabalhamos muito.
Estamos sobrecarregadas.
Se vocês não querem mais
fazer tanta coisa assim..
Isso ai.
Votem em mim.
Amy! Amy!
Essa vadia,
vai acabar sendo eleita.
Não vai.
Agora vou dar
um golpe baixo.
Vai chutar a
vagina dela?
Não sei por que eu
ainda falo com você.
Sabe o que é melhor
nessas festas?
Elas acabam exatamente
às 11 horas.
Eu beijei várias mulheres.
- Eu vi.
- Meninas?
Eu adorei lança-perfume.
Olá..
Nossa, olá.
O que faz aqui?
Você me mandou
uma mensagem.
A festa foi ótima, Amy.
Então..
Estamos de saída.
Oi Jessie,
adorei sua roupa.
Que estranho.
Me desculpe.
Acho que a Carla
pegou meu celular
e te mandou a mensagem.
Então tá..
Agora faz sentido,
pois a mensagem foi
muito sinistra.
- Desculpa.
- Sem problemas.
Então..
Quer que eu vá embora?
Não.
Fiquei feliz
em ouvir isso.
O que a Carla
te enviou?
Vou te mostrar.
Isso ai!
Meu deus!
- Foi demais.
- Obrigado.
O que foi isso
que fez no final?
Não sei.
Foi espontâneo.
- Você gostou?
- Muito!
- Sério?
- Foi muito bom!
- Foi minha melhor transa.
- Eu estava preocupada..
Faz tempo que
não faço isso.
Assim você me mata.
Nossa.
Foi demais!
- Ei?
- Oi?
Posso fazer outro
oral em você?
Nossa, sim!
Seria ótimo.
Legal!
- Vou lá.
- Tudo bem.
Oloco.
Está muito escuro.
Ainda não entendo
o que viemos fazer aqui.
Chega!
Vocês não me falaram
que fariam isso.
Meu deus.
Vicky, você é muito burra.
Quero começar falando tem
como salvar todos casamentos.
Só precisamos que o
casal se dedique.
Quero que olhem
um pro outro,
e diga 3 coisas que
gostam um no outro.
- Mike?
- Ela pode começar?
Sim, sem problemas.
Amy?
Mike..
Gostei dos filhos
que me deu.
Gosto quando busca
eles na escola.
Ajuda muito.
E gostei que veio
fazer terapia.
Muito bem.
Mike, sua vez.
Ótimo.
Eu gosto..
Do seu espaguete.
E da sua pizza de calzone.
Já deu 3?
Na verdade,
deu 1 e meio.
Quer saber?
Vamos tentar outra coisa.
Amy, quero que finja
ser o Mike.
E Mike, quero que finja
ser a Amy.
Está bem?
Me falem como foi
o dia de vocês.
Oi, sou a Amy.
Passei o dia todo
passando maquiagem.
E falando, falando e falando.
Está bem.
- Amy gostaria?
- Sim!
Oi, sou o Mike.
Minha vida é demais,
pois minha mulher
faz tudo pra mim.
Esse é o problema,
ela é perfeccionista.
Ele nunca tentou mudar.
Desde quando isso
é um problema?
O último boquete que ganhei
foi há 5 anos!
- Isso não é legal!
- Espera! Queria um boquete?
Se limpasse a cozinha,
fizesse um jantar, sei-lá.
Se não se importasse
somente com você.
Ia fazer tanto boquete
que seu pau ia quebrar!
Meu pau é indestrutível!
Não te suporto mais.
Não consigo nem olhar pra você.
Mike, eu..
Eu não te amo mais.
Me desculpe.
Mas cansei de fingir
que eu ainda amo.
É exatamente assim
que eu me sinto.
Tudo bem.
Lembra que falei que todos
casamentos poderiam ser salvos?
Vocês são uma exceção.
O que devemos fazer?
Como terapeuta, não posso
dizer o que devem fazer.
Mas como um
ser humano normal,
acho que devem se divorciar
o mais rápido possível.
O casamento de vocês já era.
pAcho que vai ser
melhor pra nós.
Eu também acho.
Posso te dar um abraço?
Mike..
Sinto muito.
Eu também.
Por que tem um segurança
no meu escritório?
Oi Amy.
Logo vamos te depositar
um bom dinheiro.
Está me demitindo?
Não gosto de usar
esse termo.
- Mas estou te demitindo.
- Por que?
Você não veio
mais pra cá.
Talvez eu tenha
vacilado um pouco, mas..
O John do Game Of Thrones morreu,
e a Tessa folgou 2 semanas.
E ele nem existe.
Na verdade,
todos nós folgamos.
Menos você.
Como um gesto de agradecimento
pelos seus 6 anos de empresa.
Vou te dar um
presente especial.
4 cafézinhos?
Poderia ser o 8, né!
Fala!
Srta. Mitchell,
é o Diretor Burr.
- Precisa vir aqui.
- Já estou indo.
Desculpa o jeito
que te atendi.
Encontrou o que?
Encontrei maconha
no armário da sua filha.
Deve ser a Skunk,
ou a afghan kush.
É impossível,
ela só tem 12 anos.
Snoop Dog começou
a fumar com 5.
Não são meus!
- Mãe, eu juro.
- Eu acredito em você.
E por que foi mexer
no meu armário?
Uma mãe preocupada,
nos sugeriu.
Espera.
Essa mãe preocupada
se chama Gwendolyn James?
Nem sei nada sobre
Gwendolyn James.
Ela me dá medo.
O que sei, é que essa escola
não tolera drogas!
Então ela não pode
participar de nenhuma atividade.
- O que isso quer dizer?
- Que está fora do time.
O que?
Estou de mãos atadas.
Querida, espera.
A menina manja
dos bagulhos.
É culpa sua!
- Por que foi mexer com ela?
- Me desculpa.
Eu não pedi por isso!
Pediu sim!
Se cansou de ser mãe,
e parou de ser uma.
Começou a sair com
suas amigas doidas.
Não foi mais trabalhar.
E sim..
Começou a transar
com o pai do Lorry.
Que nojento!
Sei que está zangada.
Você é egoísta.
Você é muito egoísta,
e isso ridículo!
Desculpa! Me diz como
posso te recompensar?
Vou dormir com o pai.
Até ele é um melhor pai
do que você.
Meu deus!
Meninas?
Ficaram sabendo?
A filha da Amy Mitchell,
foi pega com drogas.
O que? Não brinca!
Eu nem responsabilizo
a Amy Mitchell.
Eu jamais julgaria
uma mãe.
Mas acho que devemos
nos perguntar
se queremos uma pessoa
descuidada, irresponsavel,
bebada e doida,
como presidente da PTA?
- Eu não sei.
- Quer saber?
Não gosto dela.
Ela parece uma estrangeira.
Estrangeiros, credo..
Acho que devemos rezar
pela filha drogada da Amy.
Qualquer ajuda,
é boa.
Se ela precisar de algo,
por favor, me ligue.
Ela vai ficar bem.
Vamos ficar no Waldorf,
lá tem piscina,
serviço de quarto.
- Vários canais de golf.
- Vão ficar no Waldorf?
Vamos divorciar,
não tirar ferias.
É um hotel seguro.
Tchau, querida.
Divirta-se com o papai.
E meu abraço?
Não?
Então tá.
Querido?
Você também vai?
Dylan, no hotel tem.
Não precisa levar a sua.
Roscoe, você também?
No Waldorf pode entrar
com cachorro, relaxa.
Qualquer coisa me liga.
Aham..
Tchau crianças.
Bem vindo a eleição anual
para presidência da PTA.
Vamos começar com as
declarações das candidatas.
Como somente uma
candidata apareceu,
ela começa.
Gwendolyn tem 5 minutos.
Obrigada, eu vou falar
o quanto eu quiser.
Esse filme é muito chato.
- Amy?
- Está ai?
Estamos atrasadas.
A Kiki que demorou.
Desculpe o atraso.
Não está trocada,
por que?
Do que está falando?
A eleição da PTA
já começou.
Ah, eu não vou.
O que?
Por que não?
Sei-la..
Por que meu marido
e meus filhos me deixou?
Até meu cachorro foi.
Agora todas aquelas mães
me odeiam.
Sou um fracasso
como mãe.
Não é, não!
Você é a melhor mãe
que a gente conhece!
Verdade.
Dá saladas pros seus filhos?
Lembra do aniversario deles?
Eu vi você esperar
seus filhos dormirem,
antes de ficar
bêbada na festa.
Todas as mães
fazem isso, Carl.
É verdade.
Bem..
Ah.. tanto faz.
Isso é a pior coisa
que já vi você fazer.
Está desistindo!
Mães nunca desistem!
Não mesmo!
Desistir é coisa dos pais.
Escuta!
Não importa
o que fazem conosco,
como mãe temos que..
continuar tentando.
Sabe por que?
- Pois temos baixa alto estima.
- Não, não, não.
Pois amamos nossos filhos.
Pois amamos, aqueles
ingratos e egoístas.
É por isso.
Amamos tanto eles que..
faríamos tudo por eles.
Não vou ganhar
a eleição.
- Meu deus!
- Amy.
Não se trata de ganhar!
Levanta.
E sim de enfrentar aquela vadia,
que mexeu com sua filha!
Vai ficar aqui e deixar
a Gwendolyn se safar?
- Não deixa, Amy.
- Isso não, porra!
De jeito nenhum!
Se levanta!
Como se fosse um mini
Apollo Creed.
Vai olhar nos olhos
da Gwendolyn e falar:
"Pode fazer qualquer coisa
comigo, que não ligo."
Mas se mexer com
minha filha..
Ai vai ter treta.
Vamos brigar no parque,
no refeitório.
Vamos brigar até no
estacionamento do Trader Joe's!
Mas vou fazer justiça
pela minha filha.
Por que eu sou mãe,
e mães protegem
nossos filhos!"
Então levanta dai.
Se inspire no
12 anos de escravidão.
E vamos acabar
com aquela vadia.
Vamos, Amy.
Vamos.
Levanta esse rabo dai.
Se levanta.
- Levanta esse rabo dai.
- Vou levantar meu rabo daqui.
- Levanta logo!
- Vou levantar.
- Isso ai.
- Acho que vou conseguir!
Vai levantar, vai levantar, e..
Vai, vai, vai!
Meu deus!
Não consigo achar
meu cinto de segurança.
Cuidado!
Saiam da frente!
Vamos na eleição da PTA,
seus imbecis!
Olha o caminhão.
Meu senhor!
O Kent está me ligando.
Oi amor.
Kiki as crianças estão
fora de controle.
Venha pra cá agora.
Não posso ir.
Vou na eleição da PTA,
com minhas amigas.
Eu falei pra vir agora,
caramba!
E eu falei que ia
pra porra do PTA.
Com as minhas amigas,
caralho!
Então aja como homem,
e cuide das crianças!
Kiki?
Me senti ótima.
Como se sentiu?
Foi muito legal!
E é por esse motivo,
e pelos outros 47 motivos
que acabei de falar,
que eu gentilmente,
peço seus votos.
Muito obrigado,
Gwendolyn.
Então.
Desculpe o atraso.
Chegou bem na hora.
Pode fazer sua declaração.
Que declaração?
- É tipo um discurso.
- Preparou algo, né?
Como assim?
- Não preparou?
- Claro que não!
Sem problemas.
Ela preparou
um ótimo discurso!
Não sou boa
em falar em público.
Vamos sentar aqui,
vai pra lá.
Está bem..
Nossa, está lotado.
Se apresente.
Oi..
- Sou, Amy Mitchell.
- Isso ai..
Me candidatei
a presidência da PTA.
Está indo bem.
Elas nem se mexeram,
mas está indo bem.
Sabe..
Sei que está rolando
vários rumores da minha filha.
Não deveria
começar assim..
Então devem pensar
que sou uma péssima mãe.
Verdade.
Quer saber?
Vocês estão certas.
As vezes sou imprudente,
as vezes muito rígida.
Acho que superestimamos ela.
As vezes não consigo
controlar o que vou falar.
O que é bom pra minha filha,
pro meu filho não é.
Ai quando acho
que entendi eles..
Eles crescem,
ai volto a estaca zero.
Então a verdade é:
Quando se trata
de ser mãe,
não faço ideia
do que fazer!
E acho que ninguém faz.
Ninguém aqui é perfeita.
Sabe porque?
Pois ser perfeita
hoje em dia,
é impossível.
Nunca duvidei!
- Ela está ótima!
- Ela tem talento.
Vamos parar de fingir
que entendemos eles.
Sem julgamentos.
Me candidatei a
presidência da PTA,
pois quero que a escola
seja um lugar onde pode errar,
onde pode ser
você mesma.
Onde o que conta é o seu
esforço pra ser boa mãe,
e não o que trás
na venda de doces.
- Isso ai!
Por um lugar que é normal
não ser perfeita.
Estão entendendo?
Faz 3 semanas que meus
filhos não toma banho.
Tudo bem,
todos nós já passamos por isso.
Achei maconha na bolsa do
meu filho e fumei tudo!
Me passa seu telefone.
Toda terça-feira dou
sedativos pros meus filhos,
pra eu poder assistir
The Voice.
Não sei diferenciar
meus filhos gêmeos.
Deixo meu filho de 7 anos
assistir Mad Max.
Eu bebo margaritas
no café da manhã.
Joguei o violino
do meu filho no lixo.
Não falamos Espanhol.
Gosto mais da minha babá
do que do meu marido.
Sério?
É isso ai!
Eu tenho nem filhos,
só vim aqui pois sou solitária.
A questão é,
se são perfeitas,
acha que ser mãe
é mamão com açucar,
então votem
na Gwendolyn.
- Ela é demais!
- Verdade.
Mas se você não é,
assim como eu.
Às vezes não faz ideia
do que fazer.
Está cansada de ser julgada
o tempo todo.
Então por favor.
Vote em mim.
Obrigada.
Meu deus!
Está de brincadeira?
Dê espaço pra futura
presidente da PTA.
Amy! Amy!
Que isso em, mãe.
- Me senti revigorada!
- Foi demais!
- Nem acredito que ganhou!
- Nem eu!
Estou muito feliz
que me tiraram de casa.
Em nenhum momento
eu duvidei de você.
Me esqueci como era
ter amigas.
Tipo, amigas mesmo.
Eu também.
Antes de vocês,
meu amigo era o Google.
Você foi a primeira daquela
escola que falou comigo.
Estou muito feliz
que encontrei vocês.
- Eu também estou.
Vamos dar um abração.
Venha cá.
Podem me dar
só um segundo?
- Tudo bem?
- Claro!
É bom ter um tempinho
pra deixar cair a fixa.
Obrigada.
- Veio tirar um barato?
- Não!
Vim perguntar
se está bem?
Estou bem.
Tudo está perfeito.
Entendi.
Não vou te incomodar.
O PTA,
era a única coisa
boa na minha vida,
e perdi isso também.
Qual é, Gwendolyn.
Sua vida é demais.
Deve ter uns 3 barcos.
- Tenho 4.
- Nossa..
Mas não,
minha vida
não é "demais".
E o que poderia
estar errado nela?
Bem..
Pra começar,
meu marido foi preso
por roubar 1 milhão
da caridade.
Sim, sou esposa
de um terrorista.
Eu tenho terror noturno.
Tenho que tomar remédio
a cada 20 minutos.
E agora estou viciada
nesse remédio.
Tenho quase certeza
que meu irmão é Estado Islâmico.
Ele é judeu.
E meu gravador de TV,
não gravou o "Castle".
Assim do nada.
Como isso pode acontecer?
Sou eu que mantenho
minha família unida, então..
É..
Minha vida é demais.
É demais.
Nossa, eu..
Eu não sabia..
Sempre agiu como
se tudo estivesse bem.
Amy..
Sinto muito pelo que fiz
com sua filha.
Vou fazer ela voltar
pro time, tá bom?
Aquilo foi golpe baixo.
- Verdade.
- Mesmo eu fazendo isso.
Nenhuma de nós,
é perfeita, certo?
Foi a única coisa que você
falou que fez sentido.
Tchau.
Posso falar com vocês?
Sim..
Quero me desculpar,
pela maneira que agi ultimamente.
- Está tudo bem.
- É a menopausa.
Não, não é.
Me desculpa pela maneira que
agi com o lance do futebol.
Estou tentando
manter a calma.
Tipo, é só futebol, certo?
- Você está de volta pro time.
- Não brinca!
Não brinca!
Muito obrigada, mãe!
Eu te amo.
Venha cá.
Amo muito vocês!
Vocês são demais.
Prometo sempre estar
do lado de vocês.
Meus filhinhos..
- Quase esqueci.
- Onde ele vai?
Pra que as luvas?
Fiz frittata.
Você disse..
frittata?
Você parou de cozinhar,
ai eu tive que aprender.
Estou tão orgulhosa!
Venha cá, eu te amo!
Chega, chega.
Tá bom.
Tenho que fazer
minha lição de casa.
Quem é você?
Só um minuto, gente.
- Oi, Amy Falando.
- Oi, é o Dale.
A empresa está uma
loucura sem você.
Volta por favor!
Eu faço qualquer coisa.
- Qualquer coisa?
- Sim! Sim!
Então tá..
Quero receber o dobro.
Quero trabalhar em casa
2 vezes por semana.
Ah..
Quero contratar 3 mulheres
que parecem crianças,
pra minha equipe.
Tudo bem.
Pode começar hoje?
Hoje não,
só semana que vem.
Obrigada, tchau.
- Venha aqui.
- Eu te amo.
Se comportem.
Amo vocês.
- Sejam bonzinhos, tá?
- Aham.
Sejam ótimos, maravilhosos..
Eu te amo.
Como pode crescer
tão rápido, né?
Eu não sei.
Que tal a gente se ver
na sexta-feira?
Tomamos um vinho,
te faço um jantar.
Te preparo um banho quente,
com alguém cuidando..
Eu te amo.
- O que disse?
- Eu?
- O que falou?
- Não falei nada.
Só falei que..
Eu adoraria.
- Que bom.
- É..
- Até sexta.
- Tá bom.
Venho buscá-los depois.
Se comportem, tá bom?
- Oi, como vai?
- Ótima!
Dormi até tarde.
Não malhei,
comi 4 donuts.
Fiz meus filhos
se trocar sozinhos.
E meu marido deu uma de
Christian Grey nessa manhã.
- Nossa.
- Eu nunca me senti melhor.
- Nossa!
- Pois é..
Olá.
Pegou a mochila
da Meggie?
Droga.
- Não, esqueci no carro.
- Então vai buscar, amigão.
- Pra já.
- Desculpa.
Ela não vai vir sozinha.
Jackson?
Eu..
Fiz um lanche pra você.
É húmus com couve.
- Que nojento!
- Pois é.
Parece nojento,
mais vai ser bom pra você.
- Vou assistir seu jogo amanhã.
- Serião?
Vou assistir aquele
jogo chato até o final.
Porque..
Eu te amo.
Por isso.
Não acredito que essa coisa
saiu da minha vagina.
Oi..
Olá, senhoritas.
- O que faremos?
- Vamos ao Brunch.
Vamos no Color Me Mine e ai
fazemos uma tigela pra outra?
- Boa ideia.
- Eu já sei.
Vamos fazer algo
que não seja chato.
Ei, meninas?
Entrem.
Espera ai.
- Caramba!
- Isso é um..
Vou ficar com o avião
do meu marido o dia todo.
Querem ir pra onde?
Agora descordo do que
acham Gwendolyn.
Não vou mentir,
acho que ela é gente boa.
- Vamos.
- Muito gentil.
EQUIPE DE UMA PESSOA SÓ
MORDE AGUA LEGEMDAS
MORDEAGUA@OUTLOOK.COM
Eu como mãe era tipo
o filme Hit & Miss
Eu fracassei muito,
então virei guerreira.
Eu dava Whiskey
pra ela.
Fomos embora do país,
quando ela tinha 7 anos.
Ela me falou que íamos
se mudar de rua.
E ai voamos pra L.A.
Ela é uma mentirosa.
No parto, nem perguntei
se era menino ou menina.
Eu pedi um analgésico.
Ouvi alguém dizer: "Vá para
a central de atendimento."
Pensei: Não tinha Kathryn,
quando eu vi..
- Ela tinha 3 anos..
- Eu tinha 3 anos.
Pensei: "Isso é péssimo".
Quando eu tinha 9 anos,
minha mãe me levou
pra assistir Parceiros da Noite.
- Ela amava o Al Pacino.
- Verdade.
Era um filme sobre a
investigação dos submundos
dos clubes gays.
Pois alguém estuprava
e depois matava as vítimas.
Al Pacino.
Se faz algo estúpido
como mãe,
e ai pensa:
"Ah, ela está bem".
E ai está no hospital.
Obviamente mente pra eles.
Mexeu nas coisas deles?
Tem que falar que não.
Você mexia?
As vezes pra deixá-los felizes,
tem que mentir um pouquinho.
Coelho da Páscoa.
Fada dos Dentes.
Dar comida pro
Papai noel..
Aquele dia eu
limpei a chaminé.
Mas foi uma boa ideia.
Ela limpava.
Eu ficava meia chateada
pela maneira que
eu precisava agir.
Um dia eu estava brava,
e falei pra ela:
"Dominic não gosta de você,
e nem o Eric."
Mandou eu me foder!
"Laura não gosta de você,
nem seu pai."
"Vai se foder mãe".
"Eu não gosto de você,
e nem o cachorro!"
Não sei onde
eu estava com a cabeça.
Eu não tinha
nenhuma pista..
Você era demais.
Deu certo pra ela.
Deu certinho.
Minha infância foi a melhor.
Eu adorei minha infância.
Minha infância
foi muito legal.
Foi espetacular!
Com certeza foi a
minha melhor época.
Você era demais!
Foi boa,
eu achei legal.
É tenso ser mãe.
Ser mãe,
é uma ótima experiência.
Fiz umas coisas
erradas,
mas percebi que não
foi tão grave assim.
Eles sobreviveram.
Apesar de nós.
Agora, graças a Deus..
Ela se tornou
uma mulher incrível.
Acho que ela
é perfeita.
O amor que você obteve
quando a criança nasceu,
você não precisava..
É um milagre.
Como esposa e como mãe.
Estou orgulhosa dela.
- Mãe.
- É..
Ela é uma ótima mãe.
É ótima!
Obrigada, mamãe.
Acho que ela é a melhor
mãe do mundo.
Eu pensei: "Por que
eu não era assim?"
Eu te amo.
Eu te amo, mamãe.
Falou que ia ser
divertido, Kathryn.
- Cuidado com minha maquiagem.
- Ouviram isso?